Bonjour,

Vous recevez ce courriel car vous possédez un compte Flus qui arrive à
échéance le <?= _d($expired_at, 'dd MMMM yyyy') ?>.
Si vous voulez continuer à utiliser le service après cette date, vous devrez
renouveler votre abonnement.

Si vous le souhaitez, vous pouvez effectuer ce renouvellement dès maintenant :
votre nouvel abonnement prendra effet dès la fin de la période actuelle.
Pour cela, il vous suffit de suivre le lien suivant (valide une fois pendant
24h) :

<?= $this->safe('login_url') ?>


<?php if ($service === 'freshrss'): ?>
Si le lien précédent ne fonctionne pas, vous pouvez vous connecter à FreshRSS,
menu « Abonnement Flus » ( https://rss.flus.fr/i/?c=billing ), puis « Renouveler
depuis votre compte de paiement ».
<?php else: ?>
Si le lien précédent ne fonctionne pas, vous pouvez vous connecter à Flus,
menu « Compte & données » ( https://app.flus.fr/my/account ), puis « Gérer
votre abonnement ».
<?php endif; ?>

En vous remerciant de votre soutien,

Marien
