Bonjour,

Vous recevez ce courriel car vous possédez un compte Flus qui a expiré le <?= format_date($expired_at, '%d %B %Y') ?>.
Si vous voulez continuer à utiliser le service, vous devez renouveler votre
abonnement.

Pour cela, il vous suffit de suivre le lien suivant (valide une fois pendant 24h) :

<?= $this->safe('login_url') ?>


Si le lien précédent ne fonctionne pas, vous pouvez vous connecter à FreshRSS,
menu « Facturation » ( https://flus.io/ ).

Si vous avez décidé d’arrêter d’utiliser Flus mais souhaitez récupérer vos
données (ou pour toute autre question), vous pouvez me contacter à l’adresse
suivante : support@flus.io

En vous remerciant de votre soutien,

Marien
