Bonjour,

Vous recevez ce courriel car vous possédez un compte Flus qui arrive à
échéance le <?= format_date($expired_at, '%d %B %Y') ?>.
Si vous voulez continuer à utiliser le service après cette date, vous devrez
renouveler votre abonnement.

Si vous le souhaitez, vous pouvez effectuer ce renouvellement dès maintenant :
votre nouvel abonnement prendra effet dès la fin de la période actuelle.
Pour cela, il vous suffit de suivre le lien suivant (valide une fois pendant
24h) :

<?= $this->safe('login_url') ?>


Si le lien précédent ne fonctionne pas, vous pouvez vous connecter à FreshRSS,
menu « Facturation » ( https://flus.io/ ).

En vous remerciant de votre soutien,

Marien
